本字幕由KNA字幕組製作，請於下載后24h內刪除
下班太遲了 露醬可能已經睡了吧
翻譯&時間軸&後期：傻瓜三世 校對：pan712 壓制：騰襲
為了成為超級偶像 每天都發奮努力的黑白小姐
在她的面前…
哈哈哈哈哈哈
有什麼事嗎？
請看下這個！
（首張CD發售決定！）
首張 CD…
非常感謝 但是 為什麼要為我們這麼做…
她的努力是眾所皆知的事
但這絕不是終點 只不過是開始而已
這之後到底能走到哪裡 就要看你們了
我是 偶像 黑白小姐
現在開始演唱《撲克臉（ポーカーフェイス）》
いつもクールなポーカーフェイスで
你總是板起酷酷的撲克臉
心が読めないから
我不能讀出你的心事
こんなにドキドキするなんて初めて
心如小鹿亂撞這樣還是第一次
君が好き
最喜歡你了
単三きっと繋がる たくさんきっと繋がる
一定能聯結上很多的三號電池
もう君しか見えなくなっちゃった
已經只能注意到你一個人
胸が破裂しそうだ
胸口就像要破裂一般
世界はまるで君と僕の 二人だけのものみたい
世界好像是你與我兩個人的東西一樣
ねえ、教えて、君の好きなこと
呐 告訴我吧 你喜歡的事情
同じ景色が見たい
我想與你看同樣的景色
世界はいつも君と僕を祝福してくれるよ
世界會一直祝福著你和我的
きっと…
一定…
非常感謝
該走了哦
好~~~！
再見啦
黑白小姐已經確確實實地走上了超級偶像之路
那麼 明天再見
瑪利歐經理 我會努力的
作為偶像 想要更加耀眼
嗯 一起努力吧
晚安
呃…Merry Christmas！
Merry Christmas！
祝各位幸福～
いつもクールなポーカーフェイスで
你總是板起酷酷的撲克臉
心が読めないから
我不能讀出你的心事
こんなにドキドキするなんて初めて
心如小鹿亂撞這樣還是第一次
君が好き
最喜歡你了
単三きっと繋がる たくさんきっと繋がる
一定能聯結上很多的三號電池
もう君しか見えなくなっちゃった
已經只能注意到你一個人
胸が破裂しそうだ
胸口就像要破裂一般
世界はまるで君と僕の 二人だけのものみたい
世界好像是你與我兩個人的東西一樣
ねえ、教えて、君の好きなこと
呐 告訴我吧 你喜歡的事情
同じ景色が見たい
我想與你看同樣的景色
世界はいつも君と僕を祝福してくれるよ
世界會一直祝福著你和我的
きっと…
一定…